{
  "locations": [
    {
      "id": 1,
      "title": "Деревня на острове Хардвинн",
      "image": "village.jpg",
      "description": "Вы высадились на берегу. Вверх дном лежат лодки, рядом трое рыбаков, очевидно они заняты починкой, от берега ведёт дорога в глубь материка. (Если подойдут к 3 рыбакам, они расскажут что случилось на острове и про рыбацкую деревню на другом краю берега) Пройдя по пирсу к началу пути вы видите деревянную доску висящюю в воздухе, на ней переливающимися буквами то появляется то исчезает надпись Добро пожаловать на Хардвинн! Под надписью нарисована карта острова прибитая на 4 заклёпки. С права в углу карты надпись, Это волшебная карта! Прикоснись к ней и она покажет где ты! ( Игроки могут попытаться украсть её Сл15) Вы входите в деревню, слева и справа стоят захудалые домики, впереди виднеется большое здание, подойдя ближе вы видите надпись 'Гостиница Оплот магов'. Рядом с гостиницей стоит указатель, направо торговая площадь, налево гильдия. Если зайдут в гостиницу то увидят эльфийку за ресепшином (если спросят говорит что гостиница наполовину опустела как только услышали что бушует скверна) Номер стоит 2 черкона. В гостинице зал где ресепшн два этажа на первом 2 комнаты, кухня, и комната эльфийки за ресепшином, на втором 6 комнат. Из них заняты 3 в первой(остановился историк), во второй (мать и дочка орки), в третьей(зверолюд) Если остановятся то гость(под скверной) ночью попытается убить драконита. Гость Кд 8 HP 16 2ржавых кинжала урон 2D4 Если его убьют то выяснится что это был историк, если осмотрят то на ноге укус собаки.",
      "actions": {
        "main_menu": "Главное меню",
        "next_location": "Перейти к следующей локации"
      },
      "style": {
        "background": "#2e1f0f",
        "color": "#f5f5dc"
      }
    },
    {
      "id": 2,
      "title": "Сосновый лес",
      "image": "forest.jpg",
      "description": "Пройдя вглубь леса вы видите хижину и мужчину рубящего дрова. Увидев вас он оставляет свое дело и кричит вам-'Эй зоходь сюды, отдохни мил путник будь как дома выпей холодненького' если откажутся то скажет 'жаль, очень жаль, как-то не культурно!' Он громко свистит и из дома выходят двое сыновей, если кто согласится чай их ослабляет ловкость и сила -2 на время. Отец Кд10 HP16 атака 1D8 Два сына Кд 12 HP 20 атака D12 Зайдя в хижину вы видите тела путников, пару охотников, и маг. В хижине найдете шанс Кристал у убитого мага.",
      "actions": {
        "prev_location": "Предыдущая локация",
        "next_location": "Перейти к следующей локации"
      },
      "style": {
        "background": "#1b3b1b",
        "color": "#e0e0e0"
      }
    },
    {
      "id": 3,
      "title": "Древний монумент",
      "image": "monument.jpg",
      "description": "На камне надпись: 'aqua est principium vitae' вы видите небольшое углубление(в это углубление нужно налить воды, тогда перед ними возникнет водяной элементаль (Кд 12 HP 28+ атака D12 атака водяной вихрь, 2D6 Водяной порез.Награда: кулон'слеза моря' +3 интеллект) и каждому из 3 игроков задаст по вопросу и каждый вопрос решит какого они получат противника) Вопрос: Вирсу! Ты паладин ведь брат, И Кирну услужить ты рад, Перед тобою девушка стоит, Что на первый взгляд невинна, а в глазах огонь горит. Ты же служитель божества убей же демона и слава в миг твоя. Как ты поступишь? Вопрос: Андрэ! Власти в руках твоих сполна, Пред тобою вся страна Но король дурак, глупец Стране в руках его конец Один приказ одно лишь заклинание И ты король, себе найдешь ты оправдание? Как ты поступишь? Вопрос: Гирку! За наследие и землю встал вопрос, С братом близнецом ты рос, Но кто из вас сильней, умней Решил отец ему видней. И ты ничего не получил Отец тебя и брата наследием разобщил И вот отец почил, а может вслед за ним И братца своего отправить, этот план вполне осуществим Как ты поступишь? Если 3 положительных ответа перед ними появляется дух воина что дарует им 3 магических предмета. Каменное кольцо(Кд +3) Кулон магистра(Инт+2) Ожерелье из зубов гралха(Лов+2) Если 2 то появляется страж и даёт 2 магических предмета. Кулон магистра Ожерелье из зубов гралха. Если 1 то появляется демон гордости (Кд 10 HP18) Атака кидаю D8,(Критический успех противник ослеплён на 1ход) с него выпадает 2 магических предмета . Каменное кольцо Ожерелье из зубов гралха. Если 0 то появляется демон алчности(Кд 12 HP 24) Атака кидаю D10 (Критический успех противник поджигается) с него выпадает 3 предмета один из них проклят. Каменное кольцо(ПРОКЛЯТ ловкость -2) Кулон магистра Ожерелье из зубов гралха Как только вы забираете Предметы дарованные вам, Элементаль исчезает. Перед вами все тот же монумент.",
      "actions": {
        "prev_location": "Предыдущая локация",
        "next_location": "Перейти к следующей локации"
      },
      "style": {
        "background": "#3b3b3b",
        "color": "#f0f0f0"
      }
    },
    {
      "id": 4,
      "title": "Коллегия магов",
      "image": "collegium.jpg",
      "description": "Пройдя сквозь дебри обратно к дороге, вы уже видите издалека шпили и башни Коллегии. Вы подходите к огромному замку с разнообразными башнями, ходами и комплексами где изучаются и практикуются различные искусства магии. При входе в Коллегию вы встречаете заместителя архимага Коргрейва и с ним какой-то маг. Я заместитель архимага Коргрейв, я второй при управлении.Когда этот кризис здесь произошел, архимага Арнольда не было, он отправился разрешать конфликт между выходцем из нашей Коллегии и отрядом Сазерфэльской комиссии.Я мастер во многих искусствах но больше я практикую телекинез, и разного рода призывы.Я надеюсь побыстрее разобраться с этим происшествием до приезда Архимага. Я установил временный барьер, я смогу его снять и отправиться с вами. После успешной телепортации вы отказываетесь на первом этаже крыла, в гостиной-столовой. На первый взгляд все обычно, выходя из небольшой комнаты телепортации, вы попадаете в гостиный зал, весьма широкий. Вы видите столы, лавки, диван около камина , справа заход на лестницу, где ещё расположена небольшая клодовка.Слишком мирная обстановка творит в зале. Как только вы переступаете порог гостиной, вся картина которую вы видели будто спала как занавес. Сейчас все наоборот.Столы перевёрнуты, один разбит, лавки разломаны, везде мусор будто здесь прошел ураган, но ни одного тела вы не находите, ни одной души. Действия игроков они могут осмотреться сложность 12(⬆️ находят шанс кристал, ⬇️найдут разодранную одежду мага и следы какой-то слизи) Как только они проходят вглубь зала, со стороны лестницы раздается какое-то дуновение сгущается плотный туман со второго этажа.Из него возникают 4 фигуры, вы различает в них бывших учеников но только их прежний вид из покинул, двое на четвереньках будто звери двое других совсем не похожи на себя прежних лица перекошены. Коргрейв так как ты заместитель архимага и разбираешься в призывах ты понимаешь что это за существа. Алчущий- человек которого захватила скверна. Его единственным желанием является питание манной в любом виде, это существо приспособилось поглащать магию даже из предметов не говоря уже за живых существ. Кд 12 HP 24 Атака поглощающее касание 1 раз в 3 хода D12(если коснулись мага то он помимо урона, не может колдовать 1 ход.) Теликинетический удар отбрасывает противника на 2 клетки+D6 Одержимый- сведенный с ума маг, его тело давно покинуло прежний вид, ходит на четвереньках и очень быстрый. Кд 10 HP 18 Атака Удар руками 2D4 Укус D6 1раз в 2 хода При осмотре тел, если они будут, Сл 10 - малое зелье лечения +4HР, одноразовый свиток призыва книжного голема- КД 8 HР 15- Атаку производит тот кто его вызвал, по кубику D8. Разобравшись со своими противниками вы можете продолжить путь на следующий этаж.",
      "actions": {
        "prev_location": "Предыдущая локация",
        "next_location": "Финальная локация"
      },
      "style": {
        "background": "#2c2c2c",
        "color": "#f5f5dc"
      }
    },
    {
      "id": 5,
      "title": "Финальная битва",
      "image": "final_boss.jpg",
      "description": "Поднявшись, вы видите портал подписываемый существом стоящим перед ним, в этом существе вы Порье и Коргрейв, узнаете тех двух магов которые и затеяли все это. Но они преобразились не на шутку одна голова выходит из другой, две пары рук три ноги (и это не то что вы подумали) под 3 метра, существо похожее больше на пропавший холодец нежели на человека смотрит на вас и готовится к бою. Двоедушник Кд 14 Здоровье 65 Полное Отражение- вы можете полностью отразить заклинание посланное в вас обратно в противника. Противник же должен кинуть на спас бросок против моего броска кубика по D20( способность перезаряжается 2 хода) Темная гравитация- в начале боя вы можете притянуть противника или группу врагов и нанести урон по D20(используется единожды) Все игроки должны бросить на спас бросок Сл 12. Приказ Архимага- Мутант маг издаёт сильный вопль, и все существа с маг способностями лишаются их на 3 хода. Перезарядка 6 ходов Спас бросок, закрыть уши , сложность 16 Древние зло- Маг создаёт портал откуда появляется древнее сушество. Бордово-чёрная чешуя, на спине костяные шипы, тело змеи, а ближе к голове две лапы как у богомола с костяными наростами-ножами. Хвост заканчивается жалом скорпиона. Можно использовать один раз. HP 20 Кд 12 Атака лапами- 2D6 Атака хвостом- D12 Разрез пространства- потоки маны разрезают все даже свет. Вы выбираете 3 цели которые подпадут под вашу атаку в ответ они бросают спас бросок Сл10, Урон по D8.(Перезарядка 1 ход) Подчинение- вы подчиняете себе врага который полностью подвластен вам и атакует кого прикажешь, все кидают спас бросок Сл 13 только одного можно подчинить. Метка хоруса- вы ставите ее на противника и каждый второй ход он телепортируется во время атаки в любое место на протяжении 10 ходов, рандом можно решать кубиком D6 по вертикали и горизонтали(На столько клеток его отнесен от вас) Используется два раза за бой.",
      "actions": {
        "prev_location": "Предыдущая локация"
      },
      "style": {
        "background": "#4d0000",
        "color": "#fff0f0"
      }
    }
  ]
}
